Девчонки, как я вам?
Супер, супер, супер!
Пап, это просто полный гламур!
В Жованни Сизолини новая коллекция, все бутики обегал!
Папа, ты в лучших традициях предо-порте!
Предо-порте! Белиссимо! Белиссимо!
Папа, если ты теперь наша мама, кто теперь будет нашим папой?
Маша! Где мое платье? Где мой костюм?
Где мой костюм?
Жизнь иногда выпускает жало!
Стирая прошлое, словно вирус!
И хоккеист тоже нас бежала, и на работе полнейший минус!
Но наш герой не сдается!
Слезы утри, по жизни идет и смеется!
Вот он, смотри!
Он самый счастливый из нас, избранный небесами!
Он вам не старый баркас, а фрегас с парусами!
И в чем же причина тогда?
Две обычные строчки!
Ждут его дома всегда!
Его папины дочки!
Пара-па-па-па-па-пам!
Пара-па-ра-па-па-пам!
Его папины дочки!
В лучших традициях предо-порте!
Ну, есть такое слово, я специально в энциклопедии посмотрел!
Оно означает модельная одежда, которая выпускается…
Подожди, подожди, подожди!
Ты что, во сне дефилировал перед девочкой в дурацком платье?
СМЕХ
Антонов!
Антонов, почему в дурацком?
Почему в дурацком?
Кантик, у меня валан, там, печевой…
Ну, декольте глубокое!
Юга, мне с тобой все ясно!
Ты потихонечку превращаешься в бабу!
Ну, оно и понятно, у тебя с утра до вечера!
Окружают одни женщины!
Поэтому невольно ты становишься похож на них!
А ты становишься похожим на своих пациентов!
Рот не закрывается!
Полный дом женщин – вот твоя проблема!
И что мне делать? Мужчину в дом привезти?
Да вспомнить, наконец, что ты мужик!
Меньше внимания бабам!
Больше внимания настоящим мужским занятиям бани пиву бабам!
Кстати, мы завтра с Семеном идем в баню!
Пошли с нами!
Да иди ты сам в баню!
Ты даже послать меня по-мужски не можешь!
Кстати, а ты когда операцию будешь делать?
Какую?
По перемене пола!
Мне нравится мужской пол!
Поздравляю!
А мне женский!
Привет, обитатели вечного хаоса!
Из обитателей вечного хаоса здесь только Маша, она с тобой в одной комнате живет!
А ты чего такая счастливая? Наконец-то узнала дату апокалипсиса!
Знаешь, ты узнала дату Апокалипсиса?
Я решилась! Делаю татуировку!
Да, тебе татуировки явно не хватает. И что будем колоть?
Пока не решила.
А на каком месте?
На самом видном, вот здесь.
Знаешь, набей сборную России по футболу. Ей там самое место.
Сейчас можно накалывать свой номер телефона.
Тату, это жена всю жизнь. А если номер изменится?
Тогда накалить закон Ома. Он точно не изменится.
Или моя сестра зануда тоже точно не изменится.
Привет, дочки!
Привет!
Как дела? Уроки сделали?
Да!
Молодцы!
О, о, о!
Ты ничего не понимаешь. Ты же не можешь понять. Ты же не девушка.
Даже в гробу я бы хотела выглядеть на все сто.
Папа, ты смотришь женские сериалы?
У меня полка отвалилась. Иглушки складывать некуда.
Даш, приби мне полку.
А при чем тут я? Это мужская работа. Вон пускай Женька прибивает.
Почему это мужскую работу должна Женька выполнять? Пока еще я в доме мужчина.
Пуговка. Папа сейчас все сделает. Где инструменты?
В ящике.
Так, ну как?
В каком ящике?
В моем.
Папа, может дрель возьмешь?
Не учи папу быть отцом.
Он держаться не будет. Нужен дюбель.
Так, Жень, еще одно слово.
Молчу.
Сейчас по пальцу.
Ну ладно, посмотрим кто кого.
Что это было?
Кто это сделал?
Бабушка, если ты призовешь на помощь свою логику, нам не придется выдавать папу.
Я не знал, что здесь тистилки такие тонкие.
Не знал.
Не знать, Васнецов, это у тебя получается.
А напречь свою память и вспомнить, что этот дверной проем,
который мы специально заделали, чтобы жить отдельно, это у тебя не получается.
Между прочим, в современном мире очень сильны процессы интеграции.
Я просто полку хотел прибить.
А что ж ты люстру-то не прибил, чтобы на нас сверху сосед синтегрировал?
Ну и что теперь это будет заделывать?
Владимир Семенов, ну вы же меня знаете.
Вот потому я и спрашиваю.
А любовь и взаимопонимание, о которых вы говорите, все это у нас уже давно в прошлом.
Это потому что вы зацикливаетесь на недостатках вашего мужа.
А давайте теперь подумаем о достоинствах.
Вот что в нем есть положительного?
Что в нем есть положительного?
Есть в нем что-то положительное?
Вы меня не понимаете?
Я вас понимаю, я просто пытаюсь вспомнить.
А, знаете, он ненавидит людей, которые говорят неправду.
Но ведь хоть раз в жизни мы все говорим иногда неправду.
Ну вот он всех и ненавидит.
Вы просто не представляете, что это за человек.
Он, он, он забыл про день нашей свадьбы.
Прямо в день нашей свадьбы.
А еще я купила новое платье специально для него.
А он это заметил только, когда просматривал счета через неделю.
Да, в мужской невнимательности, вы знаете,
легенды ходят.
Придут с работы,
включат телевизор и сидят.
Футбол смотрят.
Это я по себе знаю.
Может, не все мужчины одинаковые?
Все? Уж поверьте мне.
У меня среди них много друзей.
Много друзей.
Они не понимают, что это такое,
когда ты работаешь целый день.
Потом ты приходишь с работы, а тебе надо накормить, напоить,
обстирать всю семью.
У них на уме только баня, пиво и женщины.
Они говорят еще, что ты баба.
Знаете, доктор, вот я с вами поговорила, и мне сразу как-то стало легче.
Вы так глубоко понимаете женскую сущность.
Мне даже в какой-то момент стало казаться, что вы не мужчина,
а моя лучшая подруга.
Спасибо вам большое, доктор.
Я, пожалуй, пойду.
Теперь еще и подруга.
Антонов, когда баня?
СМЕХ
Колобок поет и от бабушки ушел, и от дедушки ушел, и от тебя, лиса, подавно уйду.
Лиса говорит, какая хорошая песенка.
Жаль, я плохо ее слышу.
Сядь мне на нос и спой еще раз.
Колобок прыгнул ей на нос, а лиса...
Ам!
Так, а теперь еще ложечку за лису.
За лису не хочу, она уже и так наелась.
Так, тогда за красивых девочек.
До дна.
Господи, ты где этому пуговка научилась?
Это папа так с дужьями делает.
Как?
Ну, и еще по одной.
Ух ты! Это что, череп?
Нет, скелет клобка.
Так, все, дети, дальше воспитывайтесь сами.
Мне пора писать диссертацию.
Бабуль, ты пишешь диссертацию?
Да. Каждый день в семнадцать часов.
Мурзик!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова
Корректор А.Кулакова
Мурзик!
КРИКИ
Бабуля, что случилось?
Ой, ты Мурзик, стервец, удрал.
Через дырку прямо Пашку бы ему оторвала.
Кому?
Ну, не Мурзику, конечно. Тому, кто-то дырку сделал.
КРИКИ
Чего вы стоите, кстати? Ищите Мурзика, нашедшему вознаграждение.
Какое?
Двадцать пять процентов Мурзика.
КРИКИ
А старая умна, искать, искать Мурзик, Мурзик, Мурзик.
Малушка, откуда он у тебя взялся?
Ну, два дня назад мне мои сослуживцы бывшие с Кавиной подарили.
Такой тюрненький, хорошенький, ласковый.
Главное, его только из аквариума вынуло, он в дырку и все.
Бабуль, он у тебя в аквариуме живет?
Конечно. В банку он не поместится.
СМЕХ
Ты что, кота в банку запихивала?
А ты что, мне за ненормальную считаешь?
Какого кота? Это паук.
СМЕХ
Паук?
Его зовут Мурзик, паука.
Такой маленький, вот такой маленький, пушистенький, тёпкий, толстый.
Маленький, пушистенький, паук!
СМЕХ
Ой, ну сколько же можно повторять? Паук совершенно не ядовитый. Почти.
А до вечера он вообще безвредный.
Почему до вечера?
Потому что паук очень медленно накапливает свой яд.
А утром он уже покусал и на еду Антону.
СМЕХ
Кстати, пойду позвоню ей. Как она там?
А-а-а! А-а-а! Класс, Банька!
А-а-а-а!
СМЕХ
Ох, хорошо!
Отличная банька!
СМЕХ
У меня на работе такая штука есть, так мозги прошибает.
Что, бормашина?
СМЕХ
Никакая бормашина, настоящая абхазская чача. Я первый раз чачу попробовал на втором курсе.
Три дня гулеванил, а в конце, знаешь, декану прям на голову банку с краской вылил.
СМЕХ
Потом два года вспоминал, пока в армии служил.
А у меня, ребят, тоже смешной случай был. Я, значит, купил Маше платье.
Платье?
Платье, да. Прихожу домой, ну, пуговку увидел, говорит, я тоже такой же хочу.
Я пришел в магазин, они мне говорят, ну, у нас таких детских размеров нет, вам нужно в детский мир идти.
Я пришел в детский мир, они на меня смотрят, говорят, что ж вы ребенку некассированное платье покупаете?
СМЕХ
Ну чего, мужики, давайте бажем по-настоящему.
Давай.
СМЕХ
Мужики, классно вы накидались?
Да, Серега, это ж надо, с одной кружки пива. СМЕХ
СМЕХ
Блин, ну сколько можно здесь сидеть?
Установлено. Человек может присидеть на столе два часа сорок шесть минут.
Кем установлено? Тобой только что.
СМЕХ
Есть хочется.
Сейчас, лапушка. Жень, ну ты где?
Иду-иду.
СМЕХ
Привет, девчонки. А что это вы здесь собрались?
Пуговка, я сколько раз тебе говорил не закидывать ноги на диван.
СМЕХ
Пап, если ты не заметил, то у нас проблемы.
Я даже слышать не хочу про ваши женские проблемки. Папа сегодня провел отличный мужской вечер.
СМЕХ
А проблема не женская.
Ничего не понял.
От бабушки к нам через отверстие в стене проникла взрослая особь селинокосмия Яванентис. Мужского пола по кличке Мурзик.
СМЕХ
Ничего не понял совсем.
Короче, пап, у нас по полу ползает здоровенный ядовитый паук.
СМЕХ
Пап, мы так и будем тут сидеть?
Вы знаете, а я давно мечтал, чтобы все вместе, за одним столом.
СМЕХ
Мап, ты вообще собираешься что-то делать?
У меня на насекомых, это, аллергия. У меня от них, э, ну…
СМЕХ
Да, то есть, нет…
Пап, ты вообще собираешься быть мужчиной?
СМЕХ
Что значит собираюсь? Я и есть мужчина. Сейчас я этим, сейчас я этому пауку покажу. Сейчас я ему задам.
Алло, санэпидемстанция? Мне нужно срочно потравить насекомых. Да, да-да-да, срочно. Адрес Володарского, 11-35. Жду.
И запомните, здесь, в этой квартире, только один настоящий мужчина.
Ага. И в данный момент это паук.
СМЕХ
Иду-иду, одну минутку. Что там?
Санэпидемстанции.
Здравствуй, Антонина Семеновна.
Юла?
Паука.
Можно паука.
СМЕХ
ШУМ
Травить Мурзика?
Так, проходите, не обращайте внимания, Антонина Семеновна.
Санэпидемстанция.
Стойди, не мешай работать.
Убивать паука – плохая примета.
Ну, убью я его. Ну, и что будет?
Что будет? Сотрясение мороза.
Отдадь, отдадь на Семенов. Прекрати безобразники.
Мужик, Мужик, спасайся. Я его задержу.
Бабуся, уйди отсюда.
Продолжайте, бабушка.
Вы что вы раскудахтались?
Ну, что вы раскудахтались, бацилла малолетняя?
Как ты назвал моих девочек?
Как назвал? Да я их по-другому назову.
Если ты мне не дашь отработать.
Ну, ты, папа, даёшь.
Настоящий мужчина.
Да.
Видали, как я его?
Да. Если бы мы тебя не оттащили,
ты бы ему не только всё лицо рассарапал,
но ещё и все волосы повыдёргивал.
Пап, ты наш герой.
Папочка, а может, я тебе синяк тональником замажу?
Не надо.
Синяки и ссадины,
они украшают мужчину.
Хотя вот это некрасивое можно замазать.
Вот!
Вот такую сетатуировку хочу!
Папочка, лови его скорей!
Ну, и как вы это себе представляете?
Ну что, членистоногий?
Кто в доме мужчина?
Антонина Семёновна!
Торн, ну что опять случилось?
Как вы думаете, где ваш Мурзик?
Как где?
Я на подоконнике в аквариуме.
Как на подоконнике?
Да он, мерзавец, под ванну залез.
Я его хоп и в аквариум.
А это тогда кто?
Жучка!
Она же неделю назад сбежала.
Ой, надо же!
Яйца уже успела где-то отложить.
Заберите вашу жучку!
Ты её трогал руками?
Да.
С ума сошёл?
У неё же на ворсинках яд!
Шутка!
Жутенько!
Дюбово!
Если вы попали в виду,
если вам понадобится помощь,
только крикните,
и появлюсь я,
Человек-паук,
и спасу вас!
Муржик!
Место!
Иду-иду, Антонина Семёновна!
Муржик!
Антонина Семёновна!
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Продолжение следует...